# Задача: Асинхронное сетевое взаимодействие для получения локаций, погоды и интересных мест
## Условие
Создать приложение, которое взаимодействует с несколькими публичными API (включая GraphHopper, OpenWeatherMap, и KudaGo) асинхронно. Приложение должно получить список локаций, предложить пользователю выбрать одну из них, после чего получить погоду и интересные места для выбранной локации, а также информацию об этих местах.

## Описание API
* GraphHopper API – Для получения списка локаций с координатами по введенному пользователем названию.

* OpenWeatherMap API – Для получения текущей погоды по координатам выбранной локации.

* KudaGo API – Для поиска интересных мест по координатам выбранной локации.

* KudaGo API – Для получения описаний каждого интересного места по его ID.

## Логика программы
* Ввод пользователем: Пользователь вводит название локации (например, "Цветной проезд").
* Поиск локаций: С помощью GraphHopper API ищутся возможные варианты локаций и выводятся пользователю.
* Выбор локации: Пользователь выбирает одну из предложенных локаций.
* Получение погоды: С помощью OpenWeatherMap API для выбранной локации запрашивается текущая погода.
* Поиск интересных мест: С помощью KudaGo API запрашиваются интересные места в радиусе от выбранной локации.
* Получение описаний мест: Для каждого интересного места с помощью KudaGo API запрашиваются подробные описания.
* Вывод результатов: Все собранные данные (погода, интересные места и их описания) выводятся пользователю.

## Видео работы